NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Yapmak istemiyorum.
Hiçbirimiz istemiyor.
Anneni dinle, bitsin.
Tamam, bunları giyin.
Uyumlu elbiseler mi?
Evet!
Dünyaya iyi geçinen
sevgi dolu bir aile olduğumuzu
göstereceğiz çünkü bugün…
Aile fotoğrafı günü.
Seni seviyoruz
ama her aile fotoğrafı çekimi
felaketle bitiyor!
Bu o kadar da kötü değil.
Kafalarımızı başka fotoğrafa yapıştırdım.
Ama bugün gülümseyip
birbirimizi seviyor gibi
görüneceğiz çünkü fotoğrafı
dünyaca ünlü fotoğrafçı Paul çekecek.
Kraliyet, film yıldızları
ve fenomen Bitter Bunny'yi çekti.
Dünyaca mı ünlü? Pahalıdır o!
Öyle. Dokuz yılı rezerve durumdaydı,
biri iptal edince bize on dakika verdi.
Giyinin yoksa bunu alırsınız!
Anne bakışı!
Paul'un zor biri olduğunu duydum.
O yüzden herkes… Johnny!
…en iyi tavrını takınsın.
Berbatız.
Doğru
ama Johnny kadar değil.
Acıttı.
Ben bu günü seviyorum.
Bana sevgi dolu bir ailede
olduğumu hatırlatıyor.
Şimdi, hangi pozu vermeliyim?
İtaatkâr köpek?
Mutlu köpek!
Yoksa sadece çok tatlı mı?
Bunu bir daha yapma.
Selam! Paul olmalısın.
Pow-ool diye telaffuz ediliyor.
Yine yanlış söylersen giderim
ama ücretimi alırım.
Bu ev berbat ama Pow-ool
her şeyi harika gösterebilir.
Her şey yolunda mı?
Bu dik durursa, siz ikiniz
daha az gülümsersiniz ve…
Köpeğim her yıl fotoğrafta yer alır.
Olmaz.
O dünyanın en çirkin köpeği.
Sanatıma zarar veremez.
Bu bizim aile fotoğrafı…
Benim 72 büyük ödülüm var
ve dokuz dakika buradayım.
Üzgünüm oğlum.
Pow-ool için en iyi şekilde bakın.
Yine ne oldu?
Üç kıl dik dik olmuş.
Canım!
Bu sorun çözülmeden fotoğraf çekemem,
sekiz dakikanız kaldı.
Düzeltebiliriz.
-Adamı sevmedim.
-Isırayım?
Lütfen.
Hayır, annem
fotoğrafımızı çekmesini istiyor
ve önemli olan da bu.
Buldum! Turbo Tutucu Saç Spreyi.
Tüm testleri yapılmadı ama…
Veya şunu yapalım.
Acele edin!
Pow-ool 30 saniye daha beklerim diyor!
Evet, acele edin çünkü…
Dev kıl yumakları gibiyken olmaz!
Johnny, bize zaman kazandırmalısın.
Doğru.
Sorun yok.
Johnny!
Tamam.
Gülümseyin.
Yanlış! Gülümseyin.
Hiçbir şey insanlara
"peynir" demekten daha iyi gülümsetemez.
Pow-ool peynir yemez
çünkü laktoz ona dokunuyor.
Yani Pow-ool bunu yapamaz mı?
Johnny!
Burada tuvalet görevi gören yer neresi?
Birkaç dakika lazım.
Unutmayın, saat işliyor.
Ben kızlara bakayım.
Pow-ool oyalandı, artık meşgul…
Durmayacak!
Kırmızı düğmeye basıp
Yağ Katmanı Fazer Işını'nı aç.
Henüz test etmedik ama…
Kırmızı düğme…
Yardım lazım.
Evet, işe yaradı! Ve…
Biraz daha oyalayayım.
Evet.
Hayır!
Bö!
Ve cumburlop!
Peynir için çok üzgünüm.
Oturun!
Şuna basalım da
Pow-ool bir daha bu aileyi görmesin.
Ama kızlar daha dönmedi.
O zaman
sihrimin bir parçası olmayı özleyecekler!
Tanrım.
Aloe vera var mı?
Kızlara bakayım.
İki dakika kazandır…
Normale dönmüşsün.
Daha güzel kardeş nerede?
-Tam burada.
-Ne demek "daha güzel"?
Evet, sorun yaşıyoruz.
Yeter! Ben gidiyorum!
Önemli değil çünkü asıl sorunumuz gidiyor.
Hayır, Pow-ool! Lütfen gitme.
Fotoğraf çekilmek istememiştim.
Patlatıcı yok!
Lütfen! Karım için dünyalar demek bu!
Ama benim için hiçbir…
Gidiyorsun. Bir dakika daha kazandık.
Annem?
Mutfakta.
Anne?
Tek isteğim ailemin güzel bir fotoğrafıydı
ama felakete dönüştü,
bir kez daha!
Seni seviyorum ama o
her grip, döküntü
ve sinek ısırığını hak ediyor!
Biliyorum
ama hepiniz büyüyorsunuz.
Güzel bir fotoğraf istedim ki
sizi her zaman bu şekilde
hatırlayabileyim.
Zaman doldu! Pow-ool gider!
Ama sanırım bugün o gün değil.
Ağlama ve gülümsemeye hazır ol.
Bugün aile fotoğrafı günü.
O resim çekilecek.
Benden başkası annemi üzemez.
Vakit doldu ama bu fotoğrafı çekiliyoruz.
-Nasıl?
-Daha bunu çöze…
İki dakikanız var!
Johnny!
Annem için.
Dukey, gel!
Lastikte bir delik zaman kazandırır.
Bu da olur.
Bu aile çıldırmış,
Pow-ool'un dehasını tecrübe edemeyecekler.
Bekçi köpeği.
Onu şu dala kadar kovala.
Kışkış, çirkin köpek!
Johnny, ne yaptığı…
Teçhizatı kur, annemi getir.
Peki.
Hâlâ sorunu çözemedik…
Evet. Harika.
Renkli düğmelere rastgele basamazsın.
Bir fikrin var mı?
-Yok.
-Annem için.
Oldu!
Kafamı Susan'ın bedenine yerleştirdin.
Benim kafamı da Mary'ninkine.
Aynı anda konuşun, fark edilmez.
Sonra düzeltiriz.
-Farklı görünüyorsunuz.
-Hayır.
Johnny, nereye?
Harika anneme harika bir fotoğraf vermeye.
Hepimiz koltuktayız. Fotoğrafa hazırız.
Asla! Söyleyeceğin, giyeceğin
ya da ödeyeceğin hiçbir şey
Pow-ool'u o kâbus evine tekrar sokamaz.
Of-of.
Çatıdan düştü ama kendine geldi.
Harika! Sağ ol.
Ambulans geliyor.
Beklerken çekilebiliriz.
Peynir de.
-Pow-ool köpekleri çekmez…
-Köpek kalıyor!
Bayıldım!
Bekle!
Fotoğrafı göster.
Pow-ool!
Sen gerçekten bir dâhisin.
Pow-ool çok feci biriydi.
Ama güzel bir fotoğraf çekti.
Bugüne kadarkilerin en iyisi.
Tamam. Aile yürüyüşü gününe kimler gelir?
Ne mutlu bir aile.
ANISINA
Alt yazı : Ertan Tunç